तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
घोषित करना।
रिपोर्टिंग।
महोदय।
वह मेरी दोस्त है।
वह मासफेयर रोड पर नंबर 6 पर रहती है।
वह गुओताई ग्रैंड डांस हॉल में डांस होस्टेस हैं।
पिछले कुछ दिनों में उसने ग्राहकों के साथ जरूरत से ज्यादा शराब पी ली।
उसके गले में दर्द हो रहा है।
महोदय।
वह...
वह उसका दोस्त है।
पिछले कुछ दिनों में,
उसने बहुत ज्यादा शराब पी ली थी।
वह गुओताई ग्रैंड डांस हॉल में डांस होस्टेस हैं।
पिछले कुछ समय से उसके गले में तकलीफ हो रही है।
इसलिए वह उसे अस्पताल ले गया।
यह सच है।
महोदय आपसे एक प्रश्न पूछ रहे हैं।
वह शर्मीली है।
डरो मत।
सर एक अच्छे इंसान हैं।
वह हमारी रक्षा करता है।
याद।
डरो मत, सब ठीक है।
महोदय।
नज़र रखना।
याद।
नंबर 6, मास्फीयर रोड, ठीक है?
क्या पता सही है?
कोई बात नहीं।
ठीक है ठीक है।
धन्यवाद।
महोदय।
जापानियों की नजरों में,
जीवन का वास्तविक अर्थ क्या है?
अभी-अभी जो हुआ वह वाकई बहुत खतरनाक था।
अच्छा हुआ कि आपने जवाब नहीं दिया।
डॉक्टर की पहचान के अनुसार
हमने इसे मूल रूप से आपके लिए ही स्थापित किया था।
अन्यथा,
जब उन्होंने हमसे इस तरह पूछताछ की,
हम बेनकाब हो जाते।
मैं तुम्हारे लिए बहुत चिंतित था।
वैसे,
आपने पहले कहा था
कि मैं हूँ...
गुओताई...
गुओताई ग्रैंड डांस हॉल में एक डांस होस्टेस।
एक डांस होस्टेस?
मैं भला डांस होस्टेस कैसे बन सकती हूँ?
यह हमारी आकस्मिक योजना है।
श्याओ चेन श्याफेई रोड पर स्थित सुरक्षित ठिकाने पर गया।
हाँ।
नहीं।
क्या मैं इसे किसी दूसरे विकल्प में बदल सकता हूँ?
मिस ये।
यह एक आपातकालीन स्थिति थी। अब और कोई चर्चा नहीं।
नमस्ते पिता।
मैं एक किताब ढूंढ रहा हूँ
जोसेफ ईवा द्वारा लिखित।
इसका शीर्षक है "ज्ञानोदय का सर्वनाश"।
यह एक बहुत ही दुर्लभ और अच्छी किताब है।
लेकिन इसे ढूंढना आसान नहीं है।
इसे ढूंढने में कितना समय लगेगा?
बहुत समय पहले।
मुझे जितना भी समय लगे, मैं इंतजार कर सकता हूँ।
धन्यवाद।
नव युवक।
आपने अभी तक शेविंग पूरी नहीं की है।
अभी एक और बाकी है।
ठीक है।
बाद में मेरे चेहरे की शेव कर देना, ठीक है?
नमस्ते।
मेरा उपनाम शेन है।
ताकेकी इचिरो.
ऐसा लगता तो नहीं है।
सही?
वह डांस होस्टेस जैसी नहीं दिखती, है ना?
आप क्या कर रहे हो?
चलो शुरू करें।
किससे शुरू करें?
आईने में देखो।
अब आप गुओताई ग्रैंड डांस हॉल में डांस होस्टेस हैं।
आप जिनके साथ काम करते हैं, उनका नाम राहेल है।
वह मैं हूं।
मैं तुम्हारा घनिष्ठ मित्र हूँ।
हम मिलकर एक जगह किराए पर लेते हैं
कमरा नंबर 106, तीसरी मंजिल, नंबर 6, मसफेयर रोड।
आपको यह सब याद करना होगा।
यह आपका पहचान पत्र है।
राशन कार्ड।
चिकित्सा रिकॉर्ड कार्ड।
डांस होस्टेस लाइसेंस।
यह उस डांस हॉल के बारे में जानकारी है जहाँ आप काम करते हैं।
आज की आपात स्थिति के कारण,
अब आपकी डॉक्टर की पहचान अमान्य हो गई है।
मुझमें ऐसी क्या बात है जो मुझे डांस होस्टेस जैसी लगती है?
गुओताई ग्रैंड डांस हॉल
यह मास्केटो रोड नंबर 306 पर स्थित है।
इसकी सबसे उल्लेखनीय विशेषता
डांस फ्लोर का उपयोग
सहारे के लिए ऑटोमोबाइल स्प्रिंग।
जब बहुत सारे लोग नाचते हैं,
फर्श कांपता है और झुक जाता है।
लोगों को रोमांचक अनुभूति देना।
आप दोनों शुरू कीजिए।
जल्दी करो।
छूना नहीं मुझे।
हिलना मत।
यह एक पत्र है
जापानी सम्राट द्वारा स्वयं हस्ताक्षरित प्रमाण पत्रों के।
यह एक प्रतिलिपि है।
पहले एक बार देख लीजिए।
सम्राट शोवा।
शाही सेना सहायक विभाग का जांच अनुभाग।
कर्नल ताकेकी इचिरो
दक्षिण और मध्य चीन के लिए आदेश जारी किया गया है
एक विशेष जांच अभियान को अंजाम देने के लिए।
हस्ताक्षर की जालसाजी काफी अच्छी है।
अधिकांश लोगों को पता ही नहीं चलेगा कि यह नकली है।
यह मूल दस्तावेज है।
आपको इसे सुरक्षित रखना होगा।
तैयार हो जाओ।
अगले कुछ दिनों में हम आपको ले जाएंगे
वह स्थान जहां आपकी पहचान अनजाने में उजागर हो गई।
कौन सी जगह?
इनौए एजेंसी।
अंदर आजाओ।
इस ऑपरेशन के लिए,
हमने आपके लिए एक सहायक की व्यवस्था कर दी है।
उसका नाम ये बियिंग है।
यह उसकी फाइल है।
पहले एक बार देख लीजिए।
क्या आपको मुझ पर भरोसा नहीं है?
क्या आप किसी को मेरी निगरानी के लिए भेज रहे हैं?
आपकी सहायता के लिए किसी को भेजा जा रहा है।
आप इसे जो चाहें नाम दे सकते हैं।
सभी मूल्यांकन मद
ये सभी खाली क्यों हैं?
यह आंतरिक रिकॉर्ड के लिए है।
आपको केवल उसकी वर्तमान पहचान जानने की आवश्यकता है।
यह एक डांस होस्टेस की भूमिका है।
असल में, उन्हें डांस होस्टेस नहीं बनना था।
लेकिन बाद में एक घटना घटी।
फिर भी,
अभी स्थिति यही है।
यहाँ आओ।
आप दोनों एक-दूसरे से परिचित हो जाएं।
आपके और उसके शंघाई छोड़ने के बाद,
मैं लोगों को संजाओ द्वीप के सामने वाले इलाके में ले जाऊंगा।
चीन के झोंगशान काउंटी या मकाऊ के आसपास।
आपका स्वागत करने और आपकी सुरक्षित निकासी सुनिश्चित करने के लिए।
यदि मिशन सुचारू रूप से चलता है,
आपको केवल आवश्यकता है
अपने वरिष्ठों को सामान्य रिपोर्ट देने के बहाने
डोंग जिंग पक्ष को टेलीग्राम भेजना।
जब मैं इसे रोक लूंगा, तो मैं व्यवस्था करूंगा।
ताकेकी इचिरो.
द्वीप पर स्थिति बेहद जटिल है।
एक बार जब आप द्वीप पर पहुंच जाएंगे, तो आपको अकेले ही लड़ना होगा।
हर बात में सावधानी बरतें।
ब्यूरो प्रमुख निर्देश देते हैं:
जैसे ही आपको खतरे का आभास हो,
आप अपने अधिकार से मिशन को रद्द कर सकते हैं।
भागने के रास्ते
हमने दो व्यक्तियों को नामित किया है।
होटल लौटने के बाद,
आप इस पर मार्गों की समीक्षा कर सकते हैं।
और नक्शा।
समझा।
मैं जानना चाहता हूँ,
अमेरिकी पायलट का मिशन क्या है?
मुझे यह नहीं पता।
यहां तक ​​कि ब्यूरो प्रमुख को भी नहीं पता।
हम केवल इतना ही जानते हैं
यह व्यक्ति अत्यंत महत्वपूर्ण है।
कोई बात नहीं क्या,
हम उसे गिरने नहीं दे सकते
जापानी हस्तकला।
अगर संभव हो तो,
हमें उम्मीद है कि आप भी पता लगा सकते हैं
वह वास्तव में चीन में कौन सा मिशन चला रहा है।
मुझे मत छुओ! मुझे मत छुओ!
जाने दो!
यह चीनी कम्युनिस्ट पार्टी की ओर से है।
आपको सावधान रहने की जरूरत है।
समझा।
ब्यूरो प्रमुख निर्देश देते हैं:
मिशन पूरा होने के बाद,
उसकी बलि देनी होगी।
फिर आप खुद ही भागने का रास्ता बना लेते हैं।
हम उसके मिशन का निर्धारण कैसे करें?
क्या यह पूरी तरह से पूरा हो गया है?
संदेशवाहक को ढूंढने में आपकी सहायता करके,
और संदेशवाहक का रहस्य
यह आपके हाथों में आ जाता है।
उस संदेशवाहक का क्या हुआ?
वह अमेरिकी।
उसे अपने साथ लाने की पूरी कोशिश करो।
और अगर हम उसे नहीं ला पाए तो?
अपने सर्वोत्तम प्रयास कीजिए।
परेशानीजनक।
लेकिन आप द्वीप पर जाएं या न जाएं,
यह लड़की
वह हमारे कई राज जानता है।
परिणाम एक ही है।
यहां आ जाएं।
उसे वहाँ ले जाओ और दिखाओ।
ठीक है, आ रहा हूँ।
हिलना मत।
चलो भी।
शुरू करना।
एक।
दूसरा।
क्या हम
किसी के लिए इंतजार कर रहे हैं?
एक पल इंतज़ार करें।
यहां एक आदमी आएगा।
आपका काम
उसका करीबी हासिल करने का रास्ता खोजना है।
और इस अवसर का लाभ उठाकर उससे एक कलम चुरा लें।
इसमें हमारे लिए महत्वपूर्ण जानकारी मौजूद है।
इतनी महत्वपूर्ण बात,
लेकिन ऐसा क्यों होना चाहिए...?
केवल कार्य के बारे में ही पूछें।
कारण मत पूछो।
यह भी एक एजेंट के आवश्यक गुणों में से एक है।
वह यहाँ है।
ग्रे सूट वाला।
शुभ संध्या, सुश्री ये।
अपनी रेड वाइन का आनंद लें।
परिचारक!
आप क्या लेना चाहेंगे, महोदय?
नमस्ते।
चलो भी।
मिस ये।
माफ़ करें,
मिस फैनी आपको ही ढूंढ रही थीं।
वह यहाँ है।
ये फूल श्री वांग ने आपके लिए भेजे हैं।
उन्हे ले जाओ।
अलविदा।
बायिंग!
आज फिर से देर हो गई।
मम्मी तुम्हारे बारे में ही पूछ रही थीं।
सौभाग्य से, मैंने आपकी जगह काम संभाल लिया।
क्या आप मुझे धन्यवाद नहीं देंगे?
ये कौन आ रहा है?
जारी रखें।
ओह, बियिंग।
मिस राहेल।
आज आपको इतनी देर क्यों हो गई?
वहाँ एक सज्जन व्यक्ति हैं।
जल्दी से जाकर देख लीजिए।
चल दर।
महोदय,
अकेले शराब पीना,
क्या आप बोर नहीं हो रहे हैं?
कैसा रहेगा
हमारी मिस बियिंग को यहाँ आने देना
क्या मैं आपके साथ ड्रिंक के लिए चलूँ?
ठीक है।
आप दोनों अपने पेय का आनंद लें।
धन्यवाद।
क्या आप मेरे साथ ड्रिंक नहीं करना चाहेंगे?
तो चलिए, मैं आपके साथ एक और ड्रिंक पीता हूँ।
आपके बाद, बॉस शेन।
आप के बाद.
आप बहुत खूबसूरत महिला हैं।
धन्यवाद।
आप मिस बियिंग हैं, है ना?
वे कौन से दो पात्र हैं?
क्या आपके पास पेन है, महोदय?
हा करता हु।
ये दोनों पात्र।
बहुत अच्छा।
यहाँ।
आप कहाँ से हैं, मिस बियिंग?
यहीं।
इतना घबरा क्यों रहे हो?
क्या आज आपका यहां काम करने का पहला दिन है?
आप कुछ अपरिचित से लग रहे हैं।
ऐसा कैसे हो सकता है?
मैं यहां कई वर्षों से हूं।
आप ही हैं, महोदय।
जो कुछ अपरिचित सा दिखता है।
मैं भविष्य में अक्सर आपकी सहायता के लिए आऊंगा।
माफ़ करें,
मुझे अचानक शौचालय जाने की जरूरत महसूस हो रही है।
कृपया।
माफ़ करें।
मिशन पूरा हुआ।
क्या यह वही कलम है जिसमें बुद्धिमत्ता है?
यह होना चाहिए।
क्या खुफिया आंकड़े सही हैं, या...
मिस बायिंग.
मैं आपके बारे में बताऊं।
वह आपके संचालन का प्रभारी है।
ताकेकी इचिरो.
ये बियिंग.
रोज़, ओह रोज़।
सबसे मनमोहक।
आपने जानबूझकर ऐसा किया।
मुझे माफ़ करें।
मुझे नाचना ज्यादा अच्छे से नहीं आता।
जो मैं आपको बताने जा रहा हूँ,
तुम्हें हर हाल में याद रखना चाहिए।
और वादा करो कि किसी को नहीं बताओगे।
मैं आपको द्वीप पर न ले जाने का विकल्प चुन सकता हूँ।
हालांकि आपको साथ ले जाना योजना का हिस्सा है,
ऐसा इसलिए है क्योंकि
मैं किसी युवा जीवन को बर्बाद होते नहीं देखना चाहता।
इस दुनिया से गायब हो जाना।
अगर तुम मेरे साथ नहीं आओगे,
वे आपको खत्म कर देंगे
चोंगकिंग लौटने से पहले।
ऐसा कैसे हो सकता है?
आपको इतना आश्चर्य नहीं होना चाहिए।
जिस क्षण से उन्होंने आपको सक्रिय किया,
उन्होंने पहले ही इस बारे में फैसला कर लिया था।
जब वे आपको हटा देंगे,
वे एक नकली कार दुर्घटना का नाटक करेंगे।
एक दुर्घटना।
एक ऐसा मुखौटा जिसकी आप कल्पना भी नहीं कर सकते थे।
आप मेरी रक्षा क्यों कर रहे हैं?
क्या आप मेरी मदद कर रहे हैं?
मैं आपको सुरक्षित रूप से द्वीप तक ले जाऊंगा।
और आपको सुरक्षित वापस ले आएंगे।
आप असल में किस तरह के इंसान हैं?
जिस "जापानी शैतान" की आप बात कर रहे हैं।
सैन्य सांख्यिकी ब्यूरो का एक जासूस कुत्ता।
अगर आप वाकई इसे स्वीकार नहीं कर सकते,
आप इसे इस प्रकार भी समझ सकते हैं
मुझे तुम्हारे बारे में अनुचित विचार आ रहे हैं।
बेशर्म।
मैं अब तुम्हारे साथ नृत्य नहीं करना चाहती।
रुको, रुको, रुको।
अगर वह आपके साथ नृत्य नहीं करेगा,
मैं तुम्हारे साथ नाचूंगा।
मुझे छोड़ दो!
क्या तुम्हारी हिम्मत मुझे मारने की है?
तुम थोड़ा इंतजार करो!
इंतज़ार!
मुझे एक ड्रिंक पिला दो।
समझा।
अच्छी है?
मालिक।
नीचे कुछ संदिग्ध लोग हैं।
हमें निर्धारित समय से पहले सतह पर पहुंचना होगा।
क्या?
इनौए अकीरा ठीक ऊपर वाले कमरे में रहती हैं।
चल दर।
अभी जो कुछ भी हुआ वह महज़ एक नाटक था।
अब से,
असली मिशन अब शुरू होता है।
याद करना:
लापरवाही से मत बोलो।
लापरवाही से हरकत न करें।
हर बात में मेरा अनुसरण करो।
क्या चल रहा है?
कृपया हमें एक उचित स्पष्टीकरण दें।
क्या आपने श्री इनौए को आपसे बात करते हुए नहीं सुना?
इनौए अकीरा।
और मित्सुरु टोयामा,
रयोहेई उचिदा,
ओगावा उम्पेई,
सासाकी कोगोरो,
इन्हें जापान के पांच महान रोनिनों के नेताओं के रूप में जाना जाता है।
आप जापानी हैं?
तुम जापानी बोलते हो?
मिस बायिंग.
यहां बहुत शोर है।
चलिए कहीं और चलते हैं।
मुझे छोड़ दो!
यह सज्जन,
यदि आप अपनी पहचान स्पष्ट नहीं कर सकते,
आप आज नहीं जा रहे हैं।
और अगर मैं बोलने से इनकार कर दूं तो?
तब हमारे पास कोई विकल्प नहीं बचेगा।
लेकिन हम आपसे हमारे साथ आने का अनुरोध करते हैं।
श्री इनौए का एक बंज़ाई क्लब है।
हुआडे रोड पर।
उसने कई जापानी पुलिस अधिकारियों को रिश्वत दी है।
अधिकारियों,
और सेवामुक्त सैनिक।
वे निम्नलिखित गतिविधियों में विशेषज्ञता रखते हैं:
बम विस्फोट और हत्याएं।
मैं सच में तुम्हारे साथ जाने की हिम्मत नहीं कर पा रहा हूँ।
आपको काफी कुछ पता है।
अपनी जेब से जो कुछ भी है, उसे निकाल लें।
ताकेकी इचिरो.
शाही सेना सहायक विभाग का जांच अनुभाग।
कर्नल।
आप सम्राट के करीबी लोगों में से हैं?
सहायक-सहायक विभाग का सदस्य?
सम्राट के साथ ठीक से रहने के बजाय,
आप यहां मेजबानों के साथ शराब पीने आते हैं?
मैंने कई जाली दस्तावेज देखे हैं।
लेकिन आप जैसे साहसी व्यक्ति के लिए,
एक सहायक-डे-कैंप की पहचान बनाने का साहस करते हुए,
यह पहली बार है।
मुझे नहीं लगता कि आपमें इस पत्र को खोलने की हिम्मत है।
क्योंकि आपके पास इसे खोलने का अधिकार नहीं है।
क्या ऐसा है?
इस सज्जन को रिहा कर दीजिए।
मैंने पहले कुछ जल्दबाजी कर दी थी।
मैं आपसे क्षमा मांगता हूं।
चलिए ऊपर जाकर बात करते हैं।
मेरी तरफ से ही दावत होगी, बिल्कुल।
मुझे लगता है कि यह अनावश्यक है।
मेरी पत्नी आज डरी हुई थी।
और इस आदमी ने उसके साथ छेड़छाड़ की।
मुझे लगता है उसे आराम करने की जरूरत है।
आप!
इस महिला से माफी मांगिए।
मुझे माफ़ करें।
अपने रवैये को और अधिक ईमानदार बनाएं।
मैं आपसे विनम्रतापूर्वक समझने का अनुरोध करता हूँ।
इस गिलास वाइन को पीजिए।
आज रात की घटनाओं को ऐसे समझें जैसे वे कभी घटी ही नहीं थीं।
चलो, हम भी एक ड्रिंक लेते हैं।
मुझे वास्तव में खेद है, कर्नल साहब।
यह ठीक है।
जांचकर्ता अभी-अभी शंघाई पहुंचे हैं।
इनौए को क्या करने की जरूरत है?
कृपया अपने ऑर्डर दें।
इनौए लामबंदी करने को तैयार हैं
मेरे पास उपलब्ध सभी बलों का उपयोग करके
आपकी निष्ठापूर्वक सेवा करने के लिए,
मेरे अनादर की भरपाई करने के लिए।
अचे से।
मैं कल शंघाई में रहूंगा।
जुलेहुई सबसे अच्छा होटल है।
हम एक और भोज का आयोजन करेंगे।
विशेष दूत से माफी मांगने के लिए।
यह ठीक है।
मैं शंघाई में सिर्फ एक रात के लिए रुक रहा हूँ।
यह तो वाकई बहुत दुख की बात है।
विशेष दूत को बहुत जल्दी है।
आप किसी महत्वपूर्ण काम से गए होंगे।
महामहिम सम्राट के लिए।
महामहिम सम्राट की सेवा में
यह मेरा कर्तव्य है।
सच कहूँ तो, इनौए-सान,
कल मैं जहाज से जा रहा हूँ।
दक्षिण में स्थित एक नौसैनिक हवाई अड्डे तक।
वह कोई समस्या नहीं।
विशेष दूत को अवश्य होना चाहिए
कल रात दस बजे "रेन मारू" ट्रेन पकड़नी है।
सांजाओ द्वीप पर स्थित छठे वायु सेना अड्डे पर, है ना?
भोज के बाद, मैं व्यक्तिगत रूप से
दूत को जहाज पर चढ़ाते हुए देखिए। कैसा लगा?
आपको मेरी यात्रा योजना के बारे में कैसे पता चला?
कृपया गलतफहमी न पालें, विशेष दूत।
मेरा बेटा विशेष पुलिस इकाई में है।
संजाओ द्वीप पर स्थित छठे वायु सेना अड्डे पर।
क्या संयोग है!
अफ़सोस की बात है।
शंघाई में सिर्फ एक रात के लिए रुकेंगे।
मैंने तो सूचित भी नहीं किया है
शंघाई गैरीसन।
कर्नल।
हाँ।
इनौए निश्चित रूप से भोज में आपकी उपस्थिति सुनिश्चित करेंगे।
ऐसा कैसे?
इनौए एजेंसी
यह सबसे प्रसिद्ध भी है
साम्राज्य के लिए शंघाई में स्थित निजी जांच एजेंसी।
कर्नल।
आज रात खूब मजे करो।
प्रोत्साहित करना।
तुम जाकर पहरा दो। कुछ भी पता चले तो मुझे बताना।
हाँ।
ये नशे में होने का नाटक क्यों?
श्री ताकेकी।
हमारी एक पूंछ है।
आपने उसे वापस दे दिया।
आप मेरा पीछा क्यों कर रहे हैं?
गाड़ी को इधर ले आओ।
हाँ।
सावधान।
मेरा यहीं इंतजार करो।
गति कम करो।
अंदर आएं।
ताकेकी, तुम...
आप नशे में नहीं हैं।
जल्दी करो और अंदर जाओ।
यह वह अपार्टमेंट है जिसमें मैं और मिस ये रहते हैं।
वे शंघाई में ठहरे हुए हैं।
आप थोड़ी देर आराम करें।
मुझे उसे ले जाना होगा
उसके कमरे से परिचित होने के लिए।
ठीक है।
चल दर।
यह आपका कमरा होगा।
पहले चारों ओर देख लें।
लेआउट से परिचित हो जाएं।
इसे याद कर लो।
नंबर 6, मास्फीयर रोड।
हाँ।
इसे ले लो।
ये आपके मेडिकल रिकॉर्ड हैं।
पिछले और इस वर्ष के लिए शंघाई के रुइहुआ अस्पताल से।
और चावल खरीद के रिकॉर्ड
सड़क के उस पार चावल की दुकान से।
चावल की दुकान पर ये सब मिल जाते हैं।
कहाँ है?
लगभग पैंसठ मीटर आगे।
हमें दाहुई होटल वापस ले चलो।
हाँ।
रिपोर्टिंग, चीफ!
कौन सा "मुखिया"?!
महोदय!
क्या सिर"?!
अच्छा।
आप मुझे जो चाहें कह सकते हैं।
सर आपको एक बड़ा सा प्यारा सा चुंबन दें।
मैं तुम्हें कुछ बताना चाहता हूं।
मैं इस कमरे से बाहर जा चुका हूँ
चार या पांच घंटे के लिए।
उन्होंने टेलीफोन में एक जासूसी उपकरण लगा दिया था।
आपने अभी जो कहा
इससे संभवतः हमारी पोल खुल चुकी है।
तो जब तक आप इस कमरे में हैं,
आपको बोलना नहीं है।
आप मुझे सुन रहे हैं?
तो फिर हम क्या करें...
अब क्या करें?
महोदय के लिए स्नान तैयार कर दीजिए।
श्रीमान के साथ स्नान करें।
आप पहले जाएंगे, या महोदय?
या आप सर के साथ स्नान करेंगे?
क्या आप जानबूझकर ऐसा कर रहे हैं?
कौन सा "मुखिया"?
क्या सिर"?
क्या तुम पागल हो?
मैं नहीं हूँ...
मैं बस पूछना चाहता हूँ,
हमें साथ क्यों रहना पड़ता है?
इनौए अकीरा मुझे पहले ही देख चुका है।
जो लोग पहले बाहर हमारा पीछा कर रहे थे
ये लोग इनौए एजेंसी से थे।
अब हमारा हर कदम
उनकी नाक के नीचे ही सब कुछ देखा जा रहा है।
शंघाई गैरीसन का खुफिया अनुभाग
जल्द ही खबर मिलेगी।
वे मुझसे मिलने यहाँ आएंगे।
तो अब तुम मेरे साथ यहीं रुकोगे?
यही हमारा सबसे अच्छा विकल्प है।
क्या तुम समझ रहे हो?
मुझे आपसे बात करनी है।
किस के बारे में बात करते हैं?
मिस ये।
क्या आपको विशेष रूप से असहज महसूस होता है?
और मेरे साथ रहने में असहज महसूस करते हैं?
तब मैं आपको पूरी जिम्मेदारी के साथ बता सकता हूँ,
तुम्हारे साथ रहना
मेरे लिए तो यह और भी अजीब है।
मुझे और भी ज्यादा असहजता हो रही है।
क्या तुम समझ रहे हो?
मुझे पता है कि आपको समझ नहीं आएगा।
यह तो गाय के लिए संगीत बजाने जैसा है।
चले जाओ।
नहीं।
मुझे आपसे विस्तार से बात करनी है।
सर अब नहाने जा रहे हैं।
क्या आप देखना चाहते हैं?
आप क्या कर रहे हो?
स्नान कर रहा है।
कुछ खा लो।
ठीक है।
एक शकरकंद खा लें।
इतने ठंडे दिन में।
उस बग के बारे में क्या?
सिर्फ मजाक करना।
क्या मजा आया?
यह हमारे काम के लिए वास्तव में उपयुक्त नहीं है।
मज़ाक कर रहा हूँ।
वैसे, मैं जानना चाहता हूँ...
क्या आप जापानी सेना के जवान नहीं हैं?
आप सैन्य सांख्यिकी ब्यूरो के एजेंट क्यों हैं?
मुझे बस इतना पता है कि हमारे बीच गद्दार हैं।
क्या आपके पास भी ये हैं?
आप इन्हें क्या कहते हैं?
जापानी गद्दार।
क्या आपके वरिष्ठ अधिकारी ने आपको नहीं बताया...?
क्या आप मेरे हालचाल के बारे में यूं ही पूछताछ नहीं करेंगे?
सही।
कुंआ...
क्या तुम अभी तक बाहर नहीं आ रहे हो?
बर्तन धोने में अपना समय लें।
क्या आपके पास कोई पायजामा है?
क्या आपकी गुप्त पहचान एक डांस होस्टेस की है?
हमारी गुप्त पहचानें...
क्या हम कपल हैं?
मैं तुम्हारा वरिष्ठ अधिकारी हूँ।
मुझे आपको आदेश देने का अधिकार है।
सही?
तो आपको यह याद रखना है:
भविष्य में, अगर हम इस बारे में बात कर सकें,
हिंसा का सहारा मत लेना, समझ गए?
लेकिन मैं आपको बिल्कुल नहीं जानता।
मैं आपकी प्रेमिका होने का नाटक कैसे कर सकती हूँ?
आपका क्या मतलब है कि आप मुझे नहीं जानते?
आपने मेरी फाइल देख ली है।
मैंने आपकी फाइल भी देखी है।
इसका मतलब है कि हम एक दूसरे को जानते हैं।
एक फाइल सिर्फ एक फाइल होती है।
एक व्यक्ति, व्यक्ति ही होता है।
मनुष्य सजीव प्राणी हैं।
तो फिर आप क्या जानना चाहते हैं?
उदाहरण के लिए...
क्या आप धूम्रपान करते हैं?
कभी-कभी।
क्या आप शादीशुदा हैं?
नहीं।
आप भी देखने में वैसे नहीं लगते।
कौन सी लड़की तुमसे शादी करने को तैयार होगी?
तो क्या आप शादीशुदा हैं?
बिल्कुल नहीं।
गंभीर रहो।
क्या आप दोनों एक दूसरे को जानना नहीं चाहते थे?
ये रही एक किताब।
आप अंग्रेजी पढ़ सकते हैं।
सबसे तेज गति से,
इसे पढ़ना समाप्त करें।
फिर मुझे वह अंश बताइए जो आपको सबसे रोचक लगा।
मैं अभी भी एक छोटी लड़की हूँ।
मुझे कभी प्यार नहीं हुआ।
और मैंने निश्चित रूप से कभी किसी के साथ शारीरिक संबंध नहीं बनाए हैं।
मुझे जो प्रशिक्षण प्राप्त हुआ, उसमें
इसके लिए कोई मॉड्यूल उपलब्ध नहीं था।
मुझे पता है कि मैं तुम पर भरोसा कर सकता हूँ।
और मुझे आप पर भरोसा करना होगा।
लेकिन चाहे कुछ भी हो जाए,
मैं तुम्हारे साथ एक ही बिस्तर पर नहीं सो सकता।
कदापि नहीं।
मुझे अंग्रेजी समझ नहीं आती।
मुझे कुछ समझ नहीं आ रहा है।
गधा।
कितना प्यारा है!
ताकेकी।
मैं न तो मूर्ख गधा हूँ...
और न ही कोई मूर्ख गधा।
मेरी राशि बैल है।
मैं गधे का नहीं हूँ।
चलो मुझे इसे इस तरह से रखने दें:
यह तो बैल के लिए संगीत बजाने जैसा है।
पूरी तरह से व्यर्थ प्रयास।
कृपया अपने बिस्तर पर जाइए।
और शुभ रात्रि।
हे भगवान।
उसने दो डांस होस्टेस को अपने साथ ले लिया...
गुओताई ग्रैंड डांस हॉल से।
उन्हीं में से एक है...
आज हमने जिस व्यक्ति को देखा, वह यही है।
फिर उसने उन दोनों महिला मेजबानों को अपने साथ ले लिया...
किसी निवास स्थान पर।
शायद...
दूत की महिला वापस चली गई...
कुछ साफ कपड़े लेने के लिए।
अंत में,
दूत उस महिला को ले गया...
ग्रांड मेट्रोपोलिस होटल के लिए।
क्या उन्हें कोई खास व्यक्ति नहीं मिला?
कुछ भी नहीं देखा गया।
यहां तक ​​कि सम्राट के करीबी व्यक्ति भी...
शंघाई जैसी जगह पर आना...
प्रेम प्रसंगों से बचा नहीं जा सकता।
मौज-मस्ती और व्यभिचार।
हाँ।
आखिर राजदूत शंघाई में क्या कर रहे हैं?
राजदूत शंघाई पहुंचे...
लेकिन ऐसा लगता है कि उनका कोई आधिकारिक व्यवसाय नहीं है।
तुम निलंबित हुए।
जी श्रीमान।
मुझे गैरीसन मुख्यालय से जोड़ दें।
यह इनौए एजेंसी के इनौए अकीरा हैं।
मुझे चीफ ऑफ स्टाफ यासुओ कराकावा से बात करनी है।
ठीक है, अब आपको कनेक्ट कर रहे हैं...
बहुत अच्छा।
हाँ।
यह पहले वाला है।
यह दूसरा है।
मैं सहमत हूं।
मेजर चेनी वॉकर।
वर्जीनिया मिलिट्री इंस्टीट्यूट से स्नातक की उपाधि प्राप्त की।
1939 में आर्मी एयर कॉर्प्स इंटेलिजेंस में शामिल हुए।
सही?
जी श्रीमान।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
कमांडर ने आपको एक नया कार्य सौंपा है।
प्रमुख।
अब आपको आधिकारिक तौर पर नियुक्त किया जाता है
चीन युद्धक्षेत्र में हवाई संचालन के लिए स्टाफ अधिकारी,
और जनरल स्टिलवेल के वायु सेना सहायक।
जी श्रीमान।
यह केवल आपकी छद्म पहचान है।
आपका असली मिशन
चीफ ऑफ स्टाफ हारमोन
मैं आपको तुरंत इस बारे में जानकारी दूंगा।
सुनो, चेनी।
मैं जो कहने वाला हूँ
यह अत्यंत गोपनीय है।
इस कमरे में मौजूद लोगों के अलावा,
संयुक्त राज्य अमेरिका के राष्ट्रपति सहित,
आप इस बारे में जानने वाले ग्यारहवें व्यक्ति हैं।
दो सप्ताह में,
प्रशांत बेड़ा, हॉर्नेट के साथ
और उद्यम इसके मूल में है,
एक संयुक्त कार्यबल का गठन किया जाएगा।
बेड़े का मिशन
इसका उद्देश्य हमारे बमवर्षक स्क्वाड्रनों में से एक का परिवहन करना है।
पूरे प्रशांत क्षेत्र में।
इसमें अठारह दिन लगेंगे।
ये विमानवाहक पोत समुद्र में रवाना होंगे
जापान के तट से चार सौ समुद्री मील दूर एक बिंदु तक।
तब,
हमारा बमवर्षक स्क्वाड्रन,
लेफ्टिनेंट कर्नल जिमी डूलिटिल के नेतृत्व में,
उनका मिशन जहाजों से उड़ान भरना है।
टोक्यो के लिए उड़ान भरें,
और बमबारी अभियान को अंजाम दें।
टोक्यो पर बमबारी करो।
हाँ।
पर्ल हार्बर पर हुए हमले का बदला लेने के लिए।
एक आंख के लिए एक आंख।
महोदय, यह कैसे संभव है?
मैंने इसके बारे में कभी नहीं सुना
सेना के बमवर्षक विमान
नौसेना के जहाजों से उड़ान भरना।
यह वास्तव में अभूतपूर्व और बेहद जोखिम भरा है।
हम जापान को एक संदेश भेजना चाहते हैं:
उनका वतन सुरक्षित नहीं है।
चूंकि बमवर्षक विमान डेक पर नहीं उतर सकते,
टोक्यो पर बमबारी करने के बाद, उन्हें चीन के लिए उड़ान भरनी होगी।
वे चीन के एक छोटे हवाई अड्डे पर उतरेंगे।
कुझोउ के पास.
तो, चेनी, आपका मिशन यह है
उन्हें सुरक्षित वापस लाने के लिए।
आपको चीन पहुंचना होगा
डूलिटिल के आने से पहले,
ताकि वे सुरक्षित रूप से उतर सकें।
सुरक्षित लैंडिंग ही एकमात्र चीज है
जो इस मिशन को रोक सकता है
आत्महत्या की दौड़ होने से।
पायलटों का जीवन
उनकी स्थिति नाजुक है।
क्या आप इस मिशन के महत्व को समझते हैं?
जी श्रीमान।
मैं अपनी पूरी कोशिश करूंगा।
डूलिटिल और पायलटों को सुनिश्चित करने के लिए
सुरक्षित लौट आओ।
महोदय।
रेडियो बीकन कॉल साइन और कोड
ये सब इस बाइबिल में हैं।
आप इनका उपयोग डूलिटिल से संपर्क करने के लिए करेंगे।
हमने किताब में एक स्व-विनाश उपकरण लगा दिया है।
आपको बस यहां से खींचना है।
चेनी, इसके अंदर खुफिया जानकारी के कैप्सूल भी हैं।
मुझे और अधिक समझाने की आवश्यकता नहीं है।
कोई आवश्यकता नहीं, महोदय।
याद करना,
चाइना थिएटर में केवल दो लोग
मुझे इसके बारे में पता है और मैं आपकी मदद कर सकता हूँ।
चीन रंगमंच के सर्वोच्च कमांडर,
चियांग काई-शेक,
और चाइना थिएटर के चीफ ऑफ स्टाफ, जनरल स्टिलवेल।
समझ गया, महोदय।
मुझे याद रहेगा।
आपको पता होना चाहिए,
आप हमारे पहले "आस्तिक" नहीं हैं।
आपके पूर्ववर्ती को मार गिराया गया था
बर्मा के रास्ते चीन में प्रवेश करते समय।
वह अभी भी लापता है।
जी श्रीमान।
दो घंटे में,
एक विमान पहले आपको भारत ले जाएगा।
भारत से, आपको जनरल स्टिलवेल के स्थान पर स्थानांतरित किया जाएगा।
सैनिक की शपथ को याद रखें।
आपको कामयाबी मिले।
जी श्रीमान।
तुम्हे मुझसे निराशा नही होगी।
शुभकामनाएं।
धन्यवाद महोदय।
20 मार्च, 1942।
संयुक्त राज्य अमेरिका का युद्ध विभाग
दूसरे "आस्तिक" चेनी को भेजता है,
विट की जगह लेने के लिए, जो संजाओ द्वीप पर फंसे हुए हैं।